e sobre o presidente está tomando
hidroxicloroquina anilha precisa da
azitromicina 5 gente anizia falo não o
que a gente faz ele é um grupo
independente se encontra um colega que
me perguntou se a gente já tava
resolvendo o problema da responde não
quem tá resolvendo é você é a favor do
que você não tem alternativa a
e aí
e lamentavelmente eu perdi um sobrinho
de 48 anos de idade uma situação e
sinceramente poderia ter sido evitado
então quando eu sentir isso próximo a
mim na minha família eu abracei esta
causa especialmente quando nós estamos
falando que essa questão se transformou
hoje numa questão ideológica a nossa
missão consiste em levar o conhecimento
a população levar a conscientização a
comunidade médica e também as
autoridades de que o convite 19 tem
tratamento sim a gente tem que fazer
alguma coisa né mas não podemos ficar
olhando morrendo um brasileiro por
minuto e esperando quem vai complicar
vai para uti tem um tratamento
basicamente sintomático
um novo paciente que a gente tem
controle a gente tem utilizado a
hidroxicloroquina no paciente que a
gente tem menos condição de acompanhar
de observar talvez a ivermectina tem
sido mais prescrita e todos eles é
associação quase chrome sina.com sulfato
de zinco e no momento adequado fica a
critério do médico qual é o momento de
entrar com a cortisona ou não não está
provado por a + b de forma inequívoca ea
coloquei na não faz mal e que ela é
acaba com coronavírus em 24 horas tá
provado também que ela não faz isso não
basta até o hospital até o hospital é
fundamental mas ele não é a solução sem
por cento se você for internado se você
for para uti se você for limpo bater tem
30 40 porcento de chance de não evoluir
bem a ideia é de que as pessoas não
chegam nesse estágio tá vendo muito
receio com relação aos potenciais
efeitos colaterais que a gente tá vendo
aqui na prática real da dose
e não existe porque acham isso tudo
realizado na amazonas inicialmente com
cloroquina igual as quatro quatro vezes
mais altas e que realmente causou muitos
problemas o fato de que acabou havendo
uma demonização por conta também na área
política e do psicólogo junto não é
tempo de posição vermelha azul amarela
não a posição a favor da vida é
inadimissível nós temos uma taxa de
mortalidade de um brasileiro por minuto
apenas por guerra política isso não tem
o menor cabimento quer discutir
politicamente de escuta depois agora a
prioridade a outra
e aí
não existe embasamento teórico e
evidência mostrando que o uso da
ivermectina da cloroquina reduzem a
carga viral a carga viral a intensidade
a quantidade de vivos que você é esposa
é fundamental na evolução ela é um dos
fatores agravantes da da infecção por
coronavírus é quanto de vírus você tem
que contar os inicialmente corretamente
são cinco dias de hidroxicloroquina e as
promicina e zinco somente na fase
inicial que é nos primeiros sintomas do
2º ao 5º dia e a ivermectina que tem
sido utilizada também eu tenho apreciado
bastante os resultados porque as pessoas
ao terem receio da hidroxila que não tem
uma opção não é de utilizarem também a
ivermectina quanto mais precoce médico
do início dos sintomas ou do contrato
você for tratado melhor vai ser a sua
evolução as
o final da doença porque já já outra
doença o já as lesões coronárias estão
instaladas e já é uma outra um outro
momento da doença objetivo desse nosso
grupo é comparar alguns tratamentos que
estão sendo espontaneamente oferecidos
pela população
o e tentar identificar quais são os mais
eficientes como eu sou paraense embora
eu moro aqui em são paulo há quase 20
anos eu tenho um contato próximo com
todos os meus amigos médicos do pará com
os pais a me formei então ela controle
em tempo real todo o drama do colapso
quando aconteceu em belém e ela
estratégias que foram tomadas lá foram
direcionadas tanto para o tratamento de
fase um quanto para o tratamento de
frase 2 o tratamento de fase 2 foi
utilizado um esquema de tratamento que
foi sugerido pelo doutor zevallos ele
fez uma adaptação do que são as
medicações desse trabalho teria para
pacientes internados para fazer
medicação de forma endovenosa mas diante
do cenário de colapsos 100 leitos
hospitalares ele adaptou para
medicamentos para que fossem
administrados via oral então os
pacientes que estavam já em fase mais
avançada com insuficiência respiratória
aqueles que tiveram a sorte de ter
acesso a esses médicos que estavam para
escrevendo esse tratamento
quem é esse tal vara não tem nenhum
nenhum artigo hoje que consiga
sobrepujar isso porque simplesmente a
pessoa que ia morrer não morreu mais
porque ela teve o atendimento precoce a
gente precisa nesse momento mais do que
tudo usado o bom senso mesmo a gente não
não tem esses esses estudos que são
estudos demorados precisam ser bem
elaborados e estudados simplesmente que
a gente não tinha essa doença ainda nós
já temos as drogas mas a gente não tinha
doença então a gente não teve um
casamento das coisas agora o casamento
aconteceu então agora a gente tem
material para trabalhar com isso para
responder essas perguntas de forma é
científica mesmo como um tratamento de
dados estatístico e tudo mais tanto na
ciência básica como na ciência aplicada
por aí que tem que deixar muito pouco
não existe essa coisa os doentes eram
poucos e não muitos não sei não sei por
cento só
e tenta por cento o número correto 80
contaminantes mas é mais ou menos isso
que se acha só que os que vão evoluir
muito mal é uma minoria só que eu tenho
que tratar antes dele volume mal porque
da inês é morta como dizia o poeta e
e aí
g1